Giusto per avere certezza, ricordo che avevamo definito i seguenti macro-punti:

1. Variare la distanza tra i dispositivi. Per ogni valore della distanza, vedere come il valore di threshold per la decodifica incide sulla corretta ricostruzione del messaggio. 
Quindi, partire con una threshold che corrisponde al livello di potenza del segnale messaggio. Successivamente, potete anche provare un paio di valori diversi della threshold e vedere cosa succede (pensateci voi a quali possono essere dei valori ;) 

2. Dopo aver determinato il miglior valore di threshold per la decodifica del messaggio, provare una serie di valori di threshold per l'authentication (= possibili distanze di Hamming entro le quali il messaggio è accettato). In questo modo trovare l'andamento False Alarm e Miss Detection.

Chiaramente, per ottenere una statistica, dovete effettuare N simulazioni per ogni scenario considerato. 