Attivo = Inserire Tag embedded in fase autenticativa
Girare i related work per mail

Idea documentale:

- Scrivere appunti per related work (dando le nostre idee sulla letteratura)
anche rispetto a cose che non tornano
- Major focus: vulnerabilità canale - ma nessun focus sulla sicurezza PL
- Non c'è abbastanza materiale da pura related work, ma focus sulle vulnerabilità
- Ecco perché vogliamo fare questa cosa - perché su Bluetooth/perché su PL
(considerazioni crittografiche/future)

Idea pratica/teorica:

- Iniziare a scrivere la simulazione (prima implementazione - creazione setup): 
generare il segnale del messaggio, generare il segnale di autenticazione 
(definisca la potenza e la forma, con quantità di bit, realizzando la codifica negli appunti)

- Dato gli stream di bit in input, genera il segnale di output (sia dati che autenticazione)
e che li sovrapponga insieme 

- Modulo decodificatore: ricevuto il segnale di output, da quello riesce a distinguere
il livello di segnale dati e autenticazione
- Partendo dagli appunti, implementiamo dei moduli che realizzino il segnale blu, 
il segnale in rosso li sommino e genera il segnale viola. 
Il ricevitore sìriceve il segnale viola e riesce a ricostruire i singoli segnali
(blu e rosso)

Successivamente (con calma questa):
- Capire poi come aggiungere il rumore e simulare l'azione del canale, 
quindi effettuando la decodifica (es. informando l'utente del rumore, etc.)

Linguaggio di programmazione e strutture dati:
- MATLAB 

Capire a cosa siamo interessati nella simulazione:
- ci interessa il valore di picco del segnale in certi intervalli di tempo
- siamo interessati al segnale continuo o al segnale discreto?